SmartGenerativeの仕様について

■コントラクト仕様
・ミント方法として、WLミント、パブリックミントの2フェーズがある　※バーンミントはとりあえず保留
・WLミントではマークルツリー認証をする、アドレス＋最大数を文字結合したノードとする
・WLのミント数はerc721aのAuxに格納する64bitあるので、8bit（最大255）で最大8回WLミントが実施可能
・パブリックミントでは、1ミントで1枚のみとし、特に最大数は設けない（ただしtx.origin == msg.senderはいれること）
・残数が確認できるのはWLのみ
・プリセールに統一のリミットミント数を持たせて、開始〇〇分は一人２枚まで、とできる仕組みにする

■WL配布の方針について
botによる大量購入を防ぐのは難しいので、基本はWLプレセールで売り切る設計とする。
なので、WLは配りすぎるくらいが良い。ただWLをもらえたのにミントできなかった、は
そのユーザーにとっては最悪の体験となるため、絶対に避けたい。
そこで、WLごとの最大ミント数とは別に、全員を制限の対象とする最大ミント数を設けて
ミント開始から〇〇分はWL保有者でミントしたい人には全員してもらえるようにする。
十分のウォレット数に行き渡ったのを確認後、制限を解除する。

以上